Repository: amefure/Nenpi
Catalog: Nenpi/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# tab_nenpi
source: Fuel cost
ja: Nenpi
zh_hant: 燃油效率

# tab_price
source: Price
zh_hant: 费用

# nenpi_calc_meter
source: Calculate by meter
ja: メーターで計算する
zh_hant: 按米计算

# nenpi_calc_distance
source: Enter distance in units of seconds
ja: 距離数で入力する
zh_hant: 请输入距离

# nenpi_start_meter
source: Start Meter
ja: 開始メーター
zh_hant: 起始计数

# nenpi_end_meter
source: End Meter
ja: 終了メーター
zh_hant: 结束计数

# nenpi_mileage
source: Mileage
ja: 走行距離
zh_hant: 里程

# nenpi_refuelingt
source: Refuelingt
ja: 給油量
zh_hant: 加油量

# nenpi_nenpi
source: Fuel cost
ja: 燃費
zh_hant: 燃油效率

# nenpi_price
source: Price
ja: 料金
zh_hant: 费用

# nenpi_enrty
source: Entry
ja: 登録
zh_hant: 登记

# nenpi_enrty_limit_title
source: Registration limit reached
ja: 登録上限に達しました
zh_hant: 容量已达到上限

# nenpi_enrty_limit_msg
source: You can increase your storage capacity by watching ads.
ja: 広告を視聴すると 容量を増やすことができます。
zh_hant: 您可以通过观看广告来增加存储容量

# nenpi_enrty_success_msg
source: Fuel consumption information has been recorded.
ja: 燃費情報を登録しました。
zh_hant: 油耗信息已登记。

# price_unit
source: Unit
ja: 単価
zh_hant: 单价

# detail_entry_day
source: Entry Day
ja: 登録日
zh_hant: 报名日期

# detail_gasoline
source: Gasoline
ja: ガソリン
zh_hant: 汽油

# detail_delete_alert_title
source: Do you want to delete fuel consumption information?
ja: 燃費情報を削除しますか？
zh_hant: 您想删除油耗信息吗？

# reword_watch_an_ad
source: Watch an ad
ja: 広告を視聴する
zh_hant: 看广告

# reword_capacity_%@
source: Current capacity：%@
ja: 現在の容量：%@個
zh_hant: 当前容量：%@

# reword_add_capacity
source: ・You can increase storage capacity by 3 by watching ads.
ja: ・広告を視聴して保存容量を3個追加することが可能です。
zh_hant: ・您可以通过观看广告来增加3个存储容量

# reword_alert_msg
source: You can only watch an ad once per day.
ja: 広告を視聴できるのは1日に1回までです。
zh_hant: 您每天只能查看一次广告

# keyboard_close
source: close
ja: 閉じる
zh_hant: 关闭

# alert_delete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hant: 擦除

# alert_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# alert_notify
source: Notify
ja: お知らせ
zh_hant: 注意
